ХОРОШО, ХОРОШО.
Давайте поговорим о бизнесе.
Этот жирный ублюдок пытается влезть
в бизнес Маурицио.
Теперь ты знаешь, что Маурицио
разумный парень.
Он просто хочет. . .немного поговорить.
Но этот парень, он не хочет слышать
об этом. Может быть, он послушает тебя.
Он приезжает в город каждый вторник.
Вы свободны во вторник?
Да, я свободен во вторник.
Рад снова видеть вас, мистер Джонс.
Помните, аккуратность имеет значение.
У вас есть полчаса.
Один час.
- Да, что?
- Это Тонто внизу.
- Тут один парень хочет с тобой поговорить.
- Как он выглядит?
Серьезный.
- Скажи ему, что я поднимаюсь.
- Он поднимается.
Кто-то поднимается.
Кто-то серьезный.
Микки, открой глаза,
у нас гости.
У нас есть компания.
Пойдем.
Стоп! Стоп, мужчины!
Тонто.
Скажи водителю, чтобы ждал нас
сзади и побыстрее!
Эй, милая, что происходит?
Не волнуйся, детка. Все в порядке. Вздремни.
О, Боже мой!
Эти ублюдки заблокировали оба выхода.
Проверьте террасу!
91 1 чрезвычайная ситуация.
Мне нужна помощь!
Кто-то пытается меня убить!
Хорошо, просто оставайтесь на линии.
Я отлучусь на минутку.
Сэр, я соединю вас
с офицером.
ХОРОШО.
Детектив Джефферсон, могу я вам помочь?
Я вам перезвоню.
Эй, расслабься, чувак. У меня половина Боливии
сидит вон в тех чемоданах.
Еще даже не порезали.
Давай, бери, это твое.
Наберите этот номер.
Я поговорю с тобой позже, милая, хорошо?
Пока.
- Алло?
- Это Маурицио. Помнишь меня?
- Я вижу, ты вернулся в город.
- Да. . .
Нет. То есть, нет! Только на сегодня.
Так что можно с уверенностью сказать.
сегодня твой последний день в городе
и мы никогда не увидим
твоего жирного ебаного лица?
Да. . ...точно.
Позвольте мне поговорить с нашим общим другом.
Он хочет поговорить с тобой.
- Да.
- Убедитесь, что он понимает.
Тогда отпустите его.
Вы поняли?
- Так скажи это.
- Я понимаю.
Хорошо.
Иисус.
Два молока, как обычно?
Привет.
Почему ты спрятал сигарету?
В этом здании полно крыс.
Я не хочу, чтобы мой старик узнал об этом.
Проблем хватает.
Что случилось?
Я упал с велосипеда.
Привет.
Не говори моему папе
о сигарете, хорошо?
Какая у меня работа? Я просто держатель.
Я держу вещи так же, как вы мне их даете.
Я не смотрю на него. Я не трогаю его.
- Я даже не знаю, как его резать.
- Постарайся следовать за мной, хорошо?
В июне, когда мы дали тебе наркоту,
он показал 1 00% чистоты.
Сейчас июль. Мы забираем наркотик
и он показывает 90% чистоты.
Теперь где-то между июнем
и 1 июля 0% превратилось в нарезку.
Это не мое дело,
я просто держатель.
Ты даешь мне вещи,
я держу вещи, вот и все, что я знаю!
Эй, послушай, знаешь,
я пытаюсь тебе помочь.
Но, знаешь, если ты собираешься быть
жесткой задницей, я должен его побеспокоить.
Позвольте мне сказать вам, когда он увлечен
своей музыкой, он ненавидит, когда его беспокоят.
Я говорю вам правду!
Я надеюсь на это. Потому что у него талант
улавливать ложь.
Это пугает,
это почти как шестое чувство.
Теперь, ты изменишь свою мелодию
или я должен ворваться в его?
Я говорю тебе правду.
Хорошо.
Стэн. Стэн.
Мне жаль, понимаете,
он сказал, что не резал наркоту.
Ох.
Конечно же, нет.
Просто сделай мне одолжение.
Выясни, кто это сделал. На завтра.
Полдень.
Малки, эй, подожди!
Эй, я не резал твое дерьмо!
Выясняй сам!
Какого черта ты здесь делаешь?
Иди в дом и делай свою домашнюю работу.
- Я уже сделал.
- О, да?
Иди в дом и помоги своей сестре
прибраться в этом чертовом доме!
И перестань курить сигареты!
Время вышло, теперь моя очередь.
Переключи канал
и я разобью тебе лицо!
Прости, милая.
Доброе утро, соня.
Привет, милая. Привет, вы двое.
Дорогая, сделай потише,
у мамы болит голова.
Она заняла мою очередь!
Она просто хочет смотреть
чертовы мультики!
- Не мешало бы пошевелить ее задницей.
- Это не у меня толстая задница!
Может ли кто-то, кто ничего не делает
весь день только смотрит мультики
пошевелить своей маленькой задницей
и пойти поесть?
осмелюсь повторить это еще раз.
- Марджи, я думаю, я облажался.
- Это не в первый раз.
Ты всегда придумываешь
с чем-то, верно?
Да, но я думаю, что в этот раз я зашел
немного переборщил в этот раз.
Ты сейчас зашел слишком далеко.
Я опоздаю на работу.
Как насчет того, чтобы поработать сегодня дома?
Она меня ударит! Папа. . .
Черт, закрой эту чертову дверь!
Ебаная сука!
- Кто-нибудь может ответить на звонок?
- Я занят!
- Алло?
- Это Маргарет МакАлистер.
Директор школы Спенсер
в Уайлдвуде, Нью-Джерси.
Мистер или миссис Ландо дома?
Да, это она.
Миссис Ландо, когда ваш муж
зачислил Матильду в Спенсер,
он сказал нам, что у нее были проблемы.
Как вы знаете, мы гордимся тем.
тем, что превращаем проблемных девочек
в здоровых, продуктивных молодых женщин.
Но если их здесь нет,
мы мало что можем сделать.
Итак, Матильда ушла из школы без
без разрешения почти две недели назад.
Я знаю, что ваш муж заплатил за обучение
за год вперед.
Но если вы обратитесь к странице 20 в правилах
и правилах, которые мы вам прислали,
вы увидите, что если нет
уважительной причины для длительного отсутствия,
ваша плата за обучение будет потеряна.
Она мертва.
Всегда ли жизнь так тяжела,
или это только в детстве?
Всегда так.
Оставь себе.
Эй, я иду за продуктами.
Хочешь немного молока?
Одну кварту или две? Две, да?
Мне нравятся эти спокойные моменты
перед бурей.
Это напоминает мне Бетховена.
Вы слышите это?
Это как, когда ты кладешь
голову к траве.
Вы можете услышать, как она растет.
Вы можете слышать насекомых. . .
- Вам нравится Бетховен?
- Не могу сказать.
Я сыграю тебе немного.
Папочка!
Бенни, оставайся здесь!
Папа! Папочка!
Господи! Черт!
Мы сказали полдень!
У меня одна минута прошла.
Тебе не нравится Бетховен.
Вы не знаете, чего вам не хватает.
Такие увертюры
заставляют мои соки течь.
Так мощно!
Но после его открытия,
если честно,
он становится
немного чертовски скучным.
Вот почему я прекратил!
Выбросить квартиру.
Ты фанат Моцарта. Я тоже его люблю.
Я люблю Моцарта!
Он был австрийцем, знаете ли.
Но для такой работы. . .
он немного легковат.
Поэтому я предпочитаю более тяжелых парней.
- Круто.
- Какого хрена ты делаешь?
Мужик, держи свой бомбакловый рот на замке.
Посмотри Брамса, он тоже хорош.
Что ты, блядь, знаешь
о музыке?
Завязывай!
- Проверил матрас?
- Нет.
- Черт!
- Стэн!
- Посмотри, что ты наделал.
- Стэн, ты в порядке?
Посмотри, что ты сделал!
Эй, Стэн. Стэн! Что ты делаешь?
Что ты делаешь? Он мертв!
Но он испортил мой костюм.
Я знаю. Я знаю, но он мертв.
Он кусок мяса, забудь об этом.
Успокойся.
Я спокоен.
Оставайся там, хорошо?
Бенни!
Господи, мать твою, Бенни!
Это Малки и Стэн!
Полегче, ладно?
Давай, давай.
Бенни!
Пойдем.
Давай возьмем сигарету, хорошо?
Бенни, мы выходим!
Бенни, не стреляй!
Залезай!
Господи, мать твою, Бенни!
Ты надел что-то новое. ... .
Полегче!
Что там происходит?
Все в порядке, мэм, проходите.
УБН. Полиция.
Почему бы вам не оставить
эту бедную семью в покое?
Все в порядке.
Просто успокойся.
Я спокоен. Я спокоен.
Почему бы тебе не оставить их в покое?
Он сказал, вернись в дом!
Стэн, я думаю, будет лучше.
если мы пойдем внутрь, хорошо?
Бенни, переверни кухню
вверх дном, найди это дерьмо!
Вилли Блад, смотри, что ты наделал!
Ты убил четырехлетнего ребенка!
Тебе действительно нужно было это сделать?
Пожалуйста, откройте дверь.
Пожалуйста.
Бенни, здесь трое детей.
Я думаю, Стэн убил эту девочку.
А Вилли, этот засранец,
застрелил маленького мальчика.
Третья пропала. Найдите ее.
О, черт.
Эй, мы упустили маленькую девочку.
Я попытаюсь найти
управляющего этим чертовым зданием.
Йоу, я нашел его!
Бинго!
Стэн, мы нашли его.
Я знаю.
Вот оно.
Там снаружи полицейские, нам лучше уйти.
Снаружи копы.
Нам лучше уйти. Ты останешься здесь.
Что ты хочешь, чтобы я им сказал?
Скажи им. . .
мы делали. . .свою работу.
Как тебя зовут?
Матильда.
Сожалею о твоем отце.
Если бы кто-то не сделал этого,
я бы, наверное, сделал это сам.
- Твоя мать, она... .
- Она не моя мать.
А моя сестра, она хотела
похудеть в любом случае.
Но она никогда не выглядела лучше.
Даже моя настоящая сестра.
Просто сводная сестра,
да и то не самая лучшая.
Если ты их терпеть не можешь,
почему ты плачешь?
Потому что они убили моего брата.
Какого черта он сделал?
Ему было четыре года.
Он никогда не плакал.
Просто сидел рядом со мной и обнимался.
Я была для него больше матерью.
чем эта чертова свинья!
Эй, не говори так о свиньях.
Они обычно намного добрее людей.
Но они воняют как дерьмо.
Неправда!
На самом деле,
прямо сейчас у меня на кухне
он очень чистый и очень приятно пахнет.
У вас на кухне нет свиньи.
Да, есть.
Я только что был там
и не видел ни одной чертовой свиньи.
Не двигайся, я его поймаю.
Хрюша? Хрюша? Где ты?
А, вот ты где!
Привет, Матильда.
Привет, Хрюша.
Как ты сегодня?
Бывали дни и получше.
Как тебя зовут?
Леон.
Симпатичное имя.
У тебя есть к кому пойти?
К семье, куда-нибудь еще?
Я собираюсь купить еще немного молока.
Ни хрена себе!
Не трогайте это, пожалуйста.
Леон, чем именно
ты зарабатываешь на жизнь?
Чистильщик.
Ты хочешь сказать, что ты киллер?
Да.
Круто.
Ты кого-нибудь чистишь?
Ни женщин, ни детей, таковы правила.
Сколько будет стоить нанять
кого-нибудь, чтобы достать этих отморозков
кто убил моего брата?
- Пять штук за голову.
- Ого. . .
Как насчет этого?
Я работаю на тебя, а в обмен
ты учишь меня убираться.
Что скажешь? Я буду убирать
у тебя дома, а я буду делать покупки.
Я даже постираю твою одежду.
Договорились?
Нет. Это не сделка.
Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Мне некуда идти.
У тебя сегодня был тяжелый день.
Иди спать
и мы увидим завтра, хорошо?
Тебе было очень хорошо со мной,
Леон.
И это не всегда так,
понимаете?
Спокойной ночи.
Хорошо спалось?
Хорошо, потому что после завтрака
тебе нужно взлетать.
- Куда?
- Не моя проблема.
Читайте.
Вы не умеете читать.
Я учусь,
но в последнее время у меня было много работы, так что... . .
я немного отстаю.
Что там написано?
"Я решила, что делать со своей жизнью.
Я хочу быть уборщицей".
Ты хочешь быть уборщицей?
Вот. Возьми.
Это прощальный подарок. Иди чистый.
Но не со мной.
Я работаю один. Понимаешь. Один?
Бонни и Клайд не работали в одиночку.
Тельма и Луиза не работали в одиночку.
И они были лучшими.
Матильда,
почему ты так со мной поступаешь?
Я был с тобой очень мил.
Я даже спас тебе жизнь вчера,
прямо за дверью.
Верно, так что теперь ты за это отвечаешь.
Если вы спасли мою жизнь, вы должны были
вы спасли ее по хорошей причине.
Если ты выкинешь меня сейчас,
это будет похоже на то, что ты никогда не открывал свою дверь.
Как будто ты позволил мне умереть прямо
перед ней.
Но ты открыл его, так что... . .
Матильда. . .
Если ты не поможешь мне,
я умру сегодня ночью. Я чувствую это.
Но я не хочу умирать сегодня.
Матильда, ты всего лишь маленькая девочка,
так что не принимай это так близко к сердцу,
но я не думаю, что ты сможешь это сделать.
Мне жаль.
Как это?
Матильда,
никогда больше так не делай
или я разобью тебе голову.
- Ты понял?
- ХОРОШО.
Я так не работаю.
Это не профессионально. Есть правила.
- ОК.
- И перестань все время говорить "ОК"! ОК?
ОК.
Хорошо.
Привет!
Вы рассчитываете использовать это
в этом отеле?
Мистер, я должен его использовать,
потому что у меня прослушивание в Джуллиарде
в следующем месяце, и мне нужно попрактиковаться.
Хорошо, но не после 10:00.
Хорошо, обещаю.
Я поставлю тебя в конце коридора.
чтобы ты никому не мешал.
Не могли бы вы заполнить их, пожалуйста?
Папа, не мог бы я заполнить их?
Ты же знаешь, как я люблю
регистрироваться в отелях.
Спасибо, пап.
Я принесу их через минуту.
Четвертый этаж.
Спасибо, мистер!
Тебе повезло, что у тебя есть маленькая девочка.
которая интересуется вещами.
У меня есть ребенок, семнадцать лет,
ничего не делает целыми днями.
Можно я оставлю свое растение здесь.
пока я отнесу свои вещи наверх?
Конечно.
Я напишу имя девочки
в моем классе, от которой меня тошнит.
Когда станет жарко,
она возьмет на себя всю ответственность.
Вот, готово.
- Сколько тебе лет?
- Восемнадцать.
Восемнадцать?
Хочешь посмотреть мои права?
Нет. Ты просто выглядишь немного... ...моложе.
Спасибо.
Леон, я хочу, чтобы ты научил меня
как стать таким, как ты.
Я хочу быть сильным, как ты,
умным, как ты.
- Матильда. . .
- Я знаю, что я еще недостаточно сильна.
Но я могу изучить основы, теорию.
А ты как думаешь?
Только теория.
Мне нужно это, Леон. Мне нужно время.
чтобы собраться с мыслями.
Да. И мне нужно. . .
. ...выпить.
Не двигайся. Я пойду принесу.
Салют.
Знаешь, когда ты сказал мне
вытащить этого ребенка для тебя,
я подумала, что у меня пропадает слух.
Я сказал себе: "Леон - профессионал.
Никто этим не пользуется, кроме новичков".
Мне нравится поддерживать себя в форме.
Конечно.
Всегда оставайся на высоте.
Это как я. Я должен знать.
где все находится постоянно.
Вот почему я никогда не покидаю это место.
только для того, чтобы перейти отсюда туда.
Перемены не к добру, Леон. Понимаешь?
Да.
Проверь.
- Убедись, что это то, что нужно.
- Я доверяю тебе.
Одно не имеет ничего
не имеет ничего общего с другим.
Помни об этом, Леон.
Я буду.
Винтовка - это первое оружие.
которым вы научитесь пользоваться,
потому что она позволяет вам держать
дистанцию от клиента.
Чем ближе вы становитесь к профессионализму,
тем ближе вы можете быть к клиенту.
Нож, например,
это последнее, чему вы научитесь.
- ХОРОШО?
- ХОРОШО.
Положение.
Нет.
Никогда не снимай его до последней минуты,
она отражает свет.
Они могут увидеть твое приближение
с расстояния в милю.
И всегда одевайся пониже,
никогда не светлее пола. ХОРОШО?
ОК.
Давайте потренируемся.
Это лучший способ научиться.
Кого я должен ударить?
Кого угодно.
Я буду с тобой через секунду,
дайте мне несколько минут.
Вы, парни в костюмах, заблудились.
Я не хочу вас видеть, ясно?
Это должно выглядеть естественно.
Нет женщин - нет детей, верно?
Верно.
Бегун в желто-оранжевом?
ХОРОШО.
Сохраняйте спокойствие.
Не сводите с него глаз.
Дышите спокойно.
Следите за его движениями.
Представьте, что вы бежите вместе с ним.
Постарайтесь почувствовать его следующее движение.
Сделайте глубокий вдох и задержите его.
Сейчас.
- Я в порядке. Я в порядке. Я в порядке.
- Ложись!
Один выстрел. Неплохо, да?
Можем ли мы теперь попробовать с настоящими пулями?
Не сегодня. Давайте собираться.
Продолжайте в том же духе.
Здесь, после. . .
Нет, спасибо.
Не обсуждается.
"Мне показалось. . .
". ...Сократу. . ."
За Со-кра-та. . .
Я сделаю это.
Леон, мы только и делаем, что работаем.
Нам нужен перерыв. Давай поиграем в игру.
В какую игру?
У меня есть замечательная игра.
Она заставляет тебя думать
и помогает памяти.
Это именно то, что вам нужно.
ХОРОШО.
- OK. Кто это?
- Я не знаю.
Я не знаю.
Усы. . .
Нет.
Джин Келли?
Хорошо.
Теперь твоя очередь.
Хорошо, пилигрим.
Клинт Иствуд?
Я не знаю, я сдаюсь.
Джон Уэйн.
Я как раз собирался это сказать, клянусь.
Это потрясающе, Леон, действительно, блестяще.
Потрясающе.
- Ты любишь свое растение, не так ли?
- Это мой лучший друг.
Всегда счастлив. Никаких вопросов.
И это похоже на меня, видишь?
Без корней.
Если вы действительно любите это, вы должны посадить его
в парке, чтобы у него были корни.
Я тот, кого ты должен поливать.
если хочешь, чтобы я рос.
Ты прав.
- Нет.
- Да, да, да!
Они должны выпрыгивать из тарелки,
они должны быть живыми.
Прошло много времени, Леон.
Я скучал по тебе.
И ты тоже пропустил несколько хороших работ.
- Тренировался.
- Тренировки - это хорошо.
Но не переусердствуйте. Ты знаешь, что тренировки
платят не так хорошо, как за работу, Леон.
Тони. . .
Все деньги, которые я зарабатываю. . .
которые ты хранишь для меня.
Тебе нужны деньги?
Нет. Просто любопытно.
Потому что я давно работаю
и я ничего не сделал
со своими деньгами. . .
Я думал, может быть, когда-нибудь я смогу. . .
. . .использовать его.
Ты встретил женщину?
Леон, ты должен быть осторожен
с женщинами.
Помнишь, когда ты приехал в
в эту страну, Леон, когда я взял тебя к себе?
Ты был еще мокрый
за ушами, блядь,
и ты уже был в глубоком дерьме
из-за женщины.
Не забывай об этом, Леон.
Хотел бы я, иногда.
Знаешь, о моих деньгах.
Может быть, я ... .
Может быть, я мог бы дать. . .немного... .
. . .кому-то.
Ну, знаете, чтобы помочь.
Эй, это твои деньги, я имею в виду,
я просто держу их для тебя, как банк.
Только, знаешь, лучше, чем в банке,
потому что банки всегда
отбивают.
И никто не сбивает старика Тони.
И, кроме того, с банком,
всегда куча форм
которые нужно заполнять и все такое.
Но старина Тони, нечего читать,
нечего писать.
Все в его голове.
Я теперь умею читать.
Это хорошо, Леон.
Хорошо.
Ваши деньги здесь.
Когда захочешь,
ты просто спросишь меня, хорошо?
- Вот штука.
- Все в порядке. Мне это не нужно.
Давай, давай, бери.
Повеселись. Давай. Бери.
Спасибо.
Хорошо.
Теперь поговорим о делах.
Не двигайся, я пойду возьму папку.
Маноло, стакан молока
для моего друга Леона!
Слушай, Матильда, ты должна быть осторожна.
Ты не можешь просто заговорить
с любым парнем с улицы.
Леон, возьми себя в руки.
В чем, блядь, дело?
Я просто курил окурок
пока ждал.
Я хочу, чтобы ты перестал материться.
Ты не можешь разговаривать с людьми
так все время.
Я хочу, чтобы ты
стараться разговаривать вежливо.
ХОРОШО.
И я хочу, чтобы ты бросил курить.
Это убьет тебя.
ХОРОШО.
Держись от него подальше,
он выглядит как чудак.
ХОРОШО.
Я выйду через пять минут,
встаньте так, чтобы я вас видел.
ХОРОШО.
Леон, я думаю, я вроде как влюбилась
в тебя.
Для меня это первый раз, понимаешь?
Как понять, что это любовь.
если ты никогда не был влюблен раньше?
Потому что я чувствую это.
Где?
В моем животе.
Он весь теплый.
У меня там всегда был узел,
а теперь. ...его нет.
Матильда, я рад, что у тебя больше не
больше не болит живот.
Я не думаю, что это что-то значит.
Я опаздываю на работу.
Я ненавижу опаздывать на работу.
Привет, как проходит практика?
- Как у нас дела сегодня, мисс?
- Немного устала от тренировок.
Я понимаю.
Но у вас все хорошо.
Я вообще не получал никаких жалоб.
Ну, я положил ткань на
на струны, чтобы уменьшить шум.
О? О, это очень умно!
- Не все любят музыку.
- Я знаю.
Чем именно занимается твой отец?
- Ну, он композитор.
- О, это замечательно.
Только он не совсем мой отец.
Он мой любовник.
Думаю, я пойду прогуляюсь.
- Что ты делаешь в субботу вечером?
- Как насчет ужина?
- Эй, куда ты идешь?
- Навестить друзей в 6J.
Ладно, хорошо. . .
Мы знаем, что вы занятой человек, и мы
постараемся сделать это как можно короче.
Теперь, если вы просто расскажете нам шаг за шагом
что именно произошло.
Парень был здесь, он пошел за своим пистолетом.
Бах! Мы застрелили его.
- Где именно были дети?
- Я не знаю.
Они должны были быть в школе,
не так ли?
В своем заявлении вы сказали, что были
первым вошедшим человеком, вы не видели детей?
Дверь была сломана, что случилось?
Вы следовали процедуре?
Я потерял здесь хорошего человека.
Какого хрена тебе от меня надо?
Сотрудничество.
У меня нет времени
на эту ерунду про Микки Мауса.
Вы хотите сотрудничества?
Поднимитесь в мой офис. Комната 4602.
- Дети должны быть в школе.
- Привет!
Эй, давай, это мой мяч!
Эй, отдай!
Ну же, куда ты идешь?
Черт, куда ты идешь, чувак?
Это мой мяч!
Следуй за синей машиной!
Полагаю, вы хотите, чтобы я врубил
музыку и проехал сквозь огни.
Нет. Езжай медленно.
Возьми сто баксов,
и заткнись нахрен, хорошо?
Это тебе, подарок.
Хочешь, я открою его?
Я открою.
Как тебе это нравится? Неплохо, да?
Мистер МакГаффин?
Могу я с вами поговорить?
Вот. Это для контракта.
Двадцать тысяч, верно?
Его зовут Норман Стэнсфилд
и он в комнате 4602
в здании Управления по борьбе с наркотиками, 26 Федерал Плаза.
- Я не возьму его.
- Почему?
Слишком тяжелый.
Вы не могли бы дать мне свое снаряжение
на день?
Я никогда не одалживаю свое снаряжение.
Но у тебя все еще есть оружие.
Используй его.
Просто сделай мне одолжение,
не стреляй в окно, хорошо?
Почему ты так груб со мной?
Ты там убиваешь людей.
на которых тебе наплевать,
но вы не поймаете ублюдков.
которые убили всю мою семью.
Месть - это нехорошо, Матильда.
Поверь, лучше забыть.
Забыть?
После того, как я увидел очертания
тела моего брата на полу,
ты думаешь, я забуду?
Я хочу убить этих сукиных детей.
Я разнесу их гребаные головы!
Нет ничего прежнего
после того, как ты убил кого-то.
Ваша жизнь изменилась навсегда.
Вам придется спать с одним открытым глазом
до конца своей жизни.
Мне плевать на сон, Леон.
Я хочу любви. ...или смерти.
Вот и все.
Любовь или смерть.
Отстань от меня, Матильда.
Я устал от твоих игр.
Это действительно отличная игра, Леон.
Она делает людей добрее
и заставляет их думать.
Игра, которую вы любите.
Если я выиграю, ты оставишь меня с собой.
На всю жизнь.
- А если ты проиграешь?
- Будешь ходить по магазинам один. Как раньше.
Ты проиграешь, Матильда.
Патрон в патроннике,
я слышал.
Ну и что?
Что тебе с того, если я закончу
с пулей в голове, а?
Ничего.
Надеюсь, ты не врешь, Леон.
Я очень надеюсь, что глубоко внутри
в тебе нет любви.
Потому что если есть хоть немного
любви ко мне,
я думаю, что через несколько минут ты
пожалеешь, что ничего не сказал.
Я люблю тебя, Леон.
я победил.
Я получил удар, теперь мне нужна помощь.
Я знаю, она молода,
но она быстро учится.
- Детям нужно что-то придумывать.
- Да, я знаю. Я учил тебя этому.
- Но разве нет возрастных ограничений?
- Ей восемнадцать.
О, правда?
Как насчет чего-нибудь выпить, Тони?
Да, конечно.
Маноло, стакан молока для Леона.
Красивая татуировка.
Маноло! Сделай две!
- Зачем это?
- Не могу позволить себе простудиться.
Сначала ты узнаешь, где находится цепь.
Ты не можешь ее увидеть, но можешь почувствовать.
Вот. Я звоню, и вы начинаете говорить.
Что я говорю?
Что хочешь.
- Да?
- Привет. Это Сьюзан.
Извините, вы, наверное, ошиблись дверью,
девочка. Я не знаю никакой Сьюзен.
Отойдите немного, я ничего не вижу.
Свет погас. Здесь совсем темно.
Мистер, мне страшно.
ХОРОШО, ХОРОШО.
Что ты делаешь?
Открой.
Если он выйдет из твоего рта,
я нажму на курок, понятно?
Все в порядке. Отпусти.
Я сказал, отпусти.
Двигайся, двигайся.
Полегче, полегче.
Давай, твоя очередь.
Помогите мне, пожалуйста, помогите мне.
Здравствуйте, сэр. Сэр. . .?
Сэр, сэр, это не моя дурь.
Немного осталось, пожалуйста.
Теперь снимок охраны.
О, второй идет выше
на груди.
Цельтесь в сердце и легкие.
Вот здесь, прямо здесь, видите?
Первый выстрел выводит его из строя,
а второй добивает его.
Никогда в лицо.
Если они не могут узнать клиента,
вам не заплатят,
потому что вы можете взять кого угодно
и сказать, что вы сделали эту работу.
- Понял?
- Понял. Никогда в лицо.
- ХОРОШО. Теперь ты можешь убрать инструменты.
- Что, блядь, происходит?
Эй, мистер!
Видишь ли,
когда ты часто используешь глушитель,
вы должны положить
кусок ткани сюда,
потому что он становится очень горячим
и может сжечь его внутри.
Лучше всего подойдет влажная черная тряпка.
Что ты делаешь?
Мы сказали, ни женщин, ни детей.
Как вы думаете, кого это убьет?
Ослов и обезьян?
Теперь он чистый.
Давайте выбираться отсюда.
Я думал, у нас нет
права пить.
Я знаю, но мы делаем
исключение для вашего первого клиента.
Ну, если мы делаем исключения
для хорошо выполненной работы,
как насчет поцелуя, как в кино?
Нет.
Да.
- Что ты делаешь?
- Я собираюсь поцеловать тебя.
- Матильда, остановись, пожалуйста.
- Ну же, просто поцелуй.
Остановись, все смотрят на нас.
Баста, иди присядь.
Наслаждайся.
- Ты мне не веришь, да?
- Как это?
Когда я говорю, что влюблен в тебя.
Матильда, пожалуйста, брось это.
Просто смени тему, хорошо?
Хорошо, хорошо, извини.
Так сколько тебе было лет.
когда ты сделал свой первый хит?
Девятнадцать.
Бей!
Что ты делаешь?
Не могу позволить себе простудиться.
- Нет дверного звонка?
- Так постучите в дверь.
Да?
Здравствуйте, я ищу
квартиру мистера Рубенса,
но здесь совсем темно
в коридоре, и я заблудился.
Секунду.
Хочешь еще?
Давай, покажи свое гребаное лицо!
Думаешь, ты так легко меня поймаешь?
Когда так тяжело,
ты знаешь, что это будет некрасиво.
Лучше сделать это быстро, иначе мы будем
здесь весь день, слушая его дерьмо.
Засранец!
Покажи мне свое гребаное лицо, пидор!
Давай, "жвачный фокус"!
Эй. А как насчет "фокуса с кольцом"?
- Знаешь такую?
- "Фокус с кольцом"? Давай, придурок.
Я жду.
Покажи мне его, ублюдок.
Это "трюк с кольцом".
Марио, возвращайся в парикмахерскую,
мы закончим позже.
Эй, Леон, как дела?
Все уже сделано?
Нет, нет.
Добрее, чем люди, да?
Я же говорил тебе.
- У тебя проблемы?
- Нет.
Возьми стул, садись. Садись.
Я тут подумал. . .
Если со мной что-то случится
когда-нибудь. . .
Эй, Леон,
с тобой ничего не случится.
Ты неразрушим,
пули соскальзывают с тебя, ты играешь с ними.
Тони, я думал о своих деньгах.
Ты помнишь девушку.
которая приходила сюда на днях?
Да.
Ее зовут ... .Матильда.
Если со мной что-нибудь случится, я ... .
Я бы хотел, чтобы ты отдала ей... .
. . .мои деньги.
Ты можешь рассчитывать на меня, Леон.
- Спасибо, Тони.
- Да.
Я ненадолго.
- Я сделал что-то не так?
- Нет.
Этот слишком большой.
Да, и я получаю только остатки,
так что ли?
Матильда, с тех пор как я тебя встретил,
все изменилось.
Так что мне просто нужно побыть одной.
И тебе нужно время
чтобы немного повзрослеть.
Я уже повзрослел, Леон.
Я просто становлюсь старше.
А для меня все наоборот.
Я достаточно взрослый. . .
. . Мне нужно время, чтобы повзрослеть.
Дерьмо.
Ты новенький, да? Пятый этаж, верно?
Ну, нельзя же так сидеть.
- Правда? А почему бы и нет?
- Ничего бесплатного не бывает.
Как парковочный счетчик.
Когда ты останавливаешься, ты платишь. Это закон.
- Только по телевизору.
- Что вы сказали?
- Забудь. Сколько стоит твой счетчик?
- Десять долларов. ...в месяц.
Сдача есть?
Не беспокойся об этом,
мы сделаем десять на двенадцать.
Я заплачу сейчас
за остаток года, хорошо?
Хорошо, за год.
Платить за аренду здесь означает.
что я должен терпеть вас, ребята?
Нет.
Так иди играй в другом месте.
Мне нужно подумать.
Встаньте. Тебе не нравится твоя работа?
Еда.
Куда ты идешь?
Специальная доставка. Комната 4602.
Зарегистрироваться.
Хороших выходных, девочки.
Специальная доставка, да? Дай угадаю. . .
Китайская?
Может быть, тайский?
У меня есть.
итальянская еда.
Как тебя зовут, ангел?
Матильда.
Матильда. . .
Я хочу, чтобы ты поставила мешок на пол.
Хорошо.
Теперь я хочу, чтобы ты рассказал мне все.
что ты знаешь о итальянской еде.
И не забудьте имя
шеф-повара, который готовил для меня.
Меня никто не посылал.
Я занимаюсь бизнесом для себя.
Так это что-то... .
. . .личное, не так ли?
Какой грязный кусок дерьма
я сделал сейчас?
Ты убил моего брата.
Мне жаль.
И ты хочешь присоединиться к нему?
Нет.
Всегда одно и то же.
Это когда ты начинаешь
по-настоящему бояться смерти,
ты учишься ценить жизнь.
Тебе нравится жизнь, дорогая?
Да.
Это хорошо.
Потому что я не получаю удовольствия. . .
. ...в лишении жизни. . .
. ...если это от человека.
которому это безразлично.
Стан!
Черт, Стэн. Я искал
тебя повсюду, чувак.
Что? Я занят.
Это Малки, чувак. Он мертв.
Малки покупал для нас
у китайцев.
Но они не имеют к этому никакого отношения, чувак.
Они сказали мне,
что этот парень пришел извне.
Он был профессионалом. Он был быстрым.
Он, блядь, появился из ниоткуда.
Бум. Застрелил китайца
за две секунды.
Полегче, мужик. Я коп.
Затем поворачивается,
говорит что-то Малки, типа. . .
Ни женщин, ни детей.
Я думаю, это было что-то личное.
Смерть... .причудлива сегодня.
Кровь, ты слышишь меня?
Да, чувак, я слышу тебя, Стэн.
Просто остынь, чувак.
Ты не отведешь ее
в мой офис?
Хорошо, да.
Господи, мать твою!
"Леон, любовь моя. Я знаю, где найти
парней, которые убили моего брата.
"Их босса зовут Норман Стэнсфилд и
он находится в здании DEA, комната 4602.
"Я собираюсь сделать их сам.
"Если что-то пойдет не так,
я оставил тебе двадцать тысяч на столе.
"Это за контракт.
Пять штук за голову, так?
"Я знаю, что буду чувствовать себя лучше после того, как сделаю это.
"Я люблю тебя - Матильда".
Жди меня. Я ненадолго.
Я не могу так припарковаться,
это федеральное здание!
Она сделает то же самое.
как я сказал. . .
Девять миллионов,
пули и еще девять милли.
Что вы планировали делать
со всем этим оружием?
Возможно, она планировала
захватить все здание.
Ни хрена себе! Что у нас тут? Обед.
Осторожно, Блад. Может быть отравлен.
Нет, чувак, здесь нет анчоусов.
Это то, что ты называешь "Я ненадолго"?
Я тут уже 10 минут торчу!
Я сделал все, что мог. Аванти.
Тебе нравится?
Да.
Так скажи это.
Мне нравится.
Не хочешь пить?
Знаешь, первый раз у девушки
очень важен.
Он определяет
всю ее дальнейшую сексуальную жизнь.
Я прочитал это однажды
в одном из журналов моей сестры.
Мои подружки говорили мне, что
что они ненавидели свой первый опыт.
Это потому что
что они не любят своих парней.
Они просто сделали это, чтобы покрасоваться.
После этого им стало нравиться это,
как сигареты.
Я хочу, чтобы мне понравилось с первого раза.
Матильда, нет.
Почему нет?
Я просто не могу.
- Ты любишь кого-то другого?
- Нет. Я имею в виду. . .
Был кто-то давным-давно.
До того, как я приехала в Штаты.
Ее отец не хотел, чтобы она
видеть меня.
Она была из очень уважаемой семьи.
Моя была, знаете ли. . .
. ...не такой респектабельный.
Ее отец сходил с ума
каждый раз, когда она уезжала ко мне.
Но она все равно тайком
чтобы увидеться с тобой, верно?
Верно.
Видишь, ничто не может остановить любовь, Леон.
Он убил ее.
Одним выстрелом в голову.
Они продержали его в тюрьме два дня,
потом отпустили на свободу.
Они сказали, что это был несчастный случай.
Итак. . .
. ...однажды ночью я ждала его.
500 футов с объективом.
Он также попал в аварию.
В ту же ночь я взял лодку
и приехал сюда, чтобы встретиться с
моим отцом, который работал на Тони.
Мне было девятнадцать.
С тех пор,
я никогда не покидал город и... .
. ... у меня никогда не было другой девушки.
Видишь ли, Матильда,
я не буду хорошим любовником.
ХОРОШО.
Просто окажи мне одну услугу.
Что?
Мне надоело смотреть, как ты
спишь на своем стуле.
Мы будем спать в одной кровати.
Я не думаю, что это хорошая идея.
Все в порядке, положи ноги на кровать.
Да, это хорошо.
Опусти голову. Все в порядке. Расслабься.
Спокойной ночи, Леон.
Спокойной ночи.
Маноло, отведи детей на кухню.
Я очень уважаю
к твоему бизнесу, Тони.
Когда ты убивал для нас
в прошлом,
мы всегда были довольны.
И именно поэтому сегодня
будет очень, очень трудным для меня.
Надеюсь, вы простите мое настроение.
Мой человек был убит
прямо здесь, на вашей территории,
и китаезы говорят мне.
что киллер был вроде как... .
. . итальянского типа.
Итак, мы решили, что
Тони может что-то знать.
Подождите, это еще не все.
Вам это понравится.
Несколько часов спустя,
маленькая двенадцатилетняя девочка пришла
в мой кабинет, вооруженная до зубов,
с твердым намерением отправить меня
прямо в морг.
И вы знаете, кто пришел и забрал ее
в середине дня,
прямо здесь, в моем здании?
Тот самый итальянский киллер.
Я умираю от желания встретиться с ним.
Расслабься, все в порядке.
- Хорошо спишь?
- Я никогда не сплю по-настоящему.
- Один глаз всегда открыт.
- Ой, я забыл.
Знаешь, я никогда не видел, чтобы кто-то
с одним открытым глазом так сильно храпит.
- Я храплю?
- Как ребенок.
Я собираюсь пойти за молоком
на завтрак. Я ненадолго.
Не забудь код.
когда вернешься.
Два стука, потом один,
и снова два стука, так?
Правильно.
Ола, сеньор. Позвоните сюда
и я пойду принесу молока.
С этого момента,
ты не издашь ни звука.
Отвечайте на мои вопросы, кивая головой "да"
или качая головой "нет", понял?
Он один?
Он ждет тебя?
У вас есть ключи от квартиры?
Есть ли код, способ постучать.
чтобы он знал, что это вы?
Команда Альфа.
Конечная позиция, мы готовы к старту.
Будьте осторожны.
Шевелись, шевелись!
Дерьмо.
Альфа-команда. Мужчины вниз, мужчины вниз.
Я же говорил тебе.
Бенни. . .
- Приведи мне всех.
- Что значит "всех"?
Всех!
Возьмите это.
Иди посмотри.
Не двигайся.
Видишь что-нибудь?
Это тот парень. Он здесь.
Он приставил пистолет к моей голове.
Хорошо, никто не двигается.
Отпусти девушку.
- Полегче, мужик!
- Отпусти девушку!
OK. Девушка выходит.
Отпусти девушку.
Возьмите топор со стены.
Туда, вперед.
Ты идешь с нами.
Господи, он застрелил его!
Ублюдок!
Шевелись! Шевелись! Шевелись! Двигайся!
- Выключи эту гребаную воду!
- Понял.
Мы в плохом положении.
Пришлите котов, повторяю, пришлите котов.
Я не знаю, что случилось,
я не видел, как они пришли, клянусь.
Я только что ходила за покупками и вернулась.
и они были повсюду.
Держись подальше от окна.
Леон?
Иди сюда.
Снайперы.
Хорошо, теперь уберите этого гребаного засранца
оттуда.
- Как мы теперь отсюда выберемся?
- Предоставь это мне. Мы выезжаем.
Но Леон, он недостаточно велик для тебя.
Он едва достаточно велик для меня.
- Мы сказали, никаких обсуждений.
- Нет! Я не позволю. ...я не пойду!
- Я не пойду! Я не пойду!
- Послушай меня. . . . Послушай меня.
У нас нет шансов вместе,
но если я буду одна, я смогу это сделать. Поверь мне.
Я в хорошей форме, Матильда. И я знаю.
что у меня много денег с Тони, очень много.
Мы возьмем их и уедем вместе,
только мы вдвоем, хорошо? Иди.
Нет! Ты просто говоришь это.
чтобы я не волновалась.
- Я не хочу тебя потерять, Леон.
- Ты не потеряешь меня.
Ты привил мне вкус к жизни.
Я хочу быть счастливым,
спать в кровати, иметь корни.
Ты больше никогда не будешь одна, Матильда.
Пожалуйста, уходи, детка, уходи!
Успокойся, иди сейчас. Иди, иди.
Увидимся у Тони. Я собираюсь
почищу их все. У Тони через час.
Я люблю тебя, Матильда.
Я тоже тебя люблю, Леон.
Эй, эй, эй, эй,
что за хрень там происходит?
Я просто сказал убрать парня,
а не все это гребаное здание.
Эй, у нас тут один дышит.
Вызовите медика.
У нас тут раненый.
Дорогу!
Спустите его по лестнице!
Пошли! Вперед!
Поднимите этого парня по лестнице. Оставь его
на площадке. Верните свою команду сюда.
У нас двое мужчин
спускаются по лестнице.
Ты в порядке?
Эй, мне нужен медик!
Шевелите своими гребаными задницами.
Отряд номер один,
как обстоят дела с квартирой?
Ни хрена не видно, слишком много дыма.
Дайте нам пять минут, чтобы очистить квартиру.
Хорошо, вы поняли.
Что? У вас 200 человек и
ты не можешь найти одного мужчину и девушку?
Ты нашел девушку?
Привет, как дела?
Снимай маску, быстро.
Дай-ка я тебя посмотрю.
Это глубоко. Так, вот этот.
- Ты с третьего участка?
- Да.
Ладно, хорошо. Положите его. Вот этот.
Посиди там две минуты,
я сейчас вернусь.
Позвольте мне надеть маску.
С ней мне легче дышится.
Хорошо, вы правы. Сидите спокойно.
Ладно, давайте, все выходите.
Давайте, выходим, выходим!
Давайте, выходите!
Освободите дорогу. Освободите дорогу, люди.
Ну же, что вы здесь делаете?
Вылезай. Давай.
Стэнсфилд?
К вашим услугам.
Это. . .от. . .
. . .Матильда .
Дерьмо.
Леон попросил меня помочь тебе, если... .
если что-то случится.
И я думаю, что что-то случилось, верно?
Он отложил немного денег для тебя.
Итак, я предлагаю следующее.
учитывая, что ты еще так молод,
я должен держать деньги для тебя,
пока ты не подрастешь.
Как в банке, понимаешь,
только лучше, чем банк,
потому что, знаешь,
банки всегда сбивают с ног.
Никто не сбивает старика Тони.
Но это твои деньги
и, тем временем,
все, что тебе нужно делать, это приходить сюда
время от времени
и я выложу все.
и ты сможешь немного повеселиться, хорошо?
Вот. ...вот сто баксов
для начала.
А я не могу устроиться на работу?
Работу?
- Что, черт возьми, ты можешь делать?
- Я могу убирать.
У меня нет работы для двухлетнего ребенка.
Так что выкинь это из своей чертовой головы!
Все кончено, игра окончена!
Леон мертв! Ты слышишь меня?
Давай. Давай,
думаешь, мне тоже не больно?
Но он мертв.
И ты забудешь
все это безумие
и отправишь свою маленькую задницу
в школу, да?
А теперь возьми эти деньги
и убирайся отсюда,
и не позволяй мне видеть твое лицо
до следующего месяца.
Потому что что-то подсказывает мне, что я скоро
потеряю свою знаменитую добрую жилку.
Мои родители. . .
. ...погибли в автокатастрофе
четыре недели назад.
Это было ужасно.
У нас не было времени, чтобы узнать
друг друга, когда ты только приехал сюда,
но я не из тех женщин.
которая подвела бы ребенка,
в какой бы ситуации она ни была,
какой бы ни была ее ошибка.
Так что я собираюсь помочь тебе и
сделаю все возможное, чтобы снова приветствовать тебя здесь.
Но при одном условии.
Ты должна перестать мне лгать, Матильда.
Я хочу, чтобы ты рискнула
и доверилась мне.
А теперь расскажи мне, что с тобой случилось.
ХОРОШО.
Мою семью застрелили офицеры Управления по борьбе с наркотиками
из-за проблемы с наркотиками.
Я жила с самым лучшим парнем на земле.
Он был киллером, лучшим в городе.
Но он умер сегодня утром, и если ты
не поможете мне, я буду мертв к вечеру.
Ты знаешь ее?
- Нет.
- Я никогда ее не видел.
Думаю, у нас здесь все будет хорошо, Леон.